[Agent]: مرحبا
[Customer]: مرحبا، السلام عليكم
[Agent]: عليكم السلام ورحمة الله وبركاته. هلا يا اخوي، كيف حالك؟
[Customer]: الحمد لله ونشكره، ان شاء الله على ما يرام.
[Agent]: حياك الله يا غالي، شكرا لوقتك، اتمنى لك يوم سعيد، معاك ندى من قسم تأكيد الطلبيات. بتواصل معك يا غالي بخصوص طلبيتك، طالبينها معنا باسم اخوي محمد سليم الرشيدي. و طالب معنا قلم اللي حامل فعال. تكلفه اجماليه 110 ريال شامل كل شيء حتى باب البيت يا غالي، مفهوم؟
[Customer]: أها
[Agent]: تمام يا غالي، بس لناخذ من وقتك دقيقتين لمراجعة بعض البيانات بخصوص الطلبية.
[Customer]: أنا بالنسبه لي قلت لهم فيهم فيها خصم قالوا لا قلت كنسل الطلب.
[Agent]: لا لحظات يا غالي، عيني ليك، يعني لو بيها خصم نسويه لك.
[Customer]: الله يرحم لي والديك، الله يرحم لي والديك، تسلم عيونك.
[Agent]: حياك الله يا غالي، لحظات معايا.
[Agent]: هو أقصى خصم ممكن اسويه لك يا غالي هي هتكون معاك ب 104 ريال شامل كل شيء حتى باب البيت. هو اكيد خصمي مو يعني مو يعني مو يعني مو انك اكيد بس هو ده أقصى خصم ممكن اسويه لك، يعني لو اذا اسوي لك اكيد بسوي لك اكثر يا غالي.
[Customer]: الله يعطيك العافيه، محصل والله قبل.
[Agent]: الايه؟
[Customer]: محصل قبل.
[Agent]: بس انا حابه اوضح لك يا غالي ان احنا بيكون عندنا مميزات كثير ما بتبقاش موجوده باي مكان ثاني. انا بعطيك جميع حقوقك فيما بعد استلام الطلبيه. انا بعطيك يا غالي يعني اعلى خامه والخامات عاليه الجوده بسعر مو موجود باي مكان ثاني، وكمان بيكون معاك رقم للتواصل معانا مباشره، لو في اي مشكله للطلبيه قدر الله، بتقدر تتواصل معانا مباشره من خلال رقم خدمه ما بعد البيع وده ما بيبقاش موجود باي مكان ثاني. وكمان يا غالي بيكون معاك ضمان سبعه ايام ضد عيوب الصناعه والشحن، وبتقدر تسترجع المنتج مره ثانيه لو فيه اي مشكله لا قدر الله من خلال الكيو ار كود المتاح مع الطلبيه، وبتسلم المنتج يا غالي لاقرب فرع شركه توصل المفعول عن خدمات ما بعد البيع. وكمان بيكون متاح عندك يعني.
[Customer]: ايوه ايوه يا غالي.
[Agent]: يا عيوني، محصل قبل.
[Agent]: تمام يا غالي اللي انت عايزه. يعني انت مش معانا؟
[Customer]: والله محصل، والله محصل يا غالي، والله محصل يا غالي لو في يعني في فرق بسيط قلت ما عليه.
[Agent]: تمام يا غالي بس انا حابه اوضح لك ان هو بيكون مصنع من خامات عاليه الجوده. فانا بعطي لك قيمه مقابل السعر.
[Customer]: الله يعطيك العافيه يرحم والديك.
[Agent]: فاهم علي يا غالي.
[Agent]: تمام يا غالي ما فيش اي مشكله، اي استفسار اخر اقدر اساعدك فيه؟
[Customer]: سلامتك سلامتك سلامتك.
[Agent]: حياك الله يا غالي، مع السلامه.
[Customer]: اهلا.
