المتصلة: السلام عليكم.
الموظف: عليكم السلام ورحمة الله.
المتصلة: مع حضرتك يا أخي سلمى من شركة ضمانكم حياك الله.
الموظف: حياك الله.
المتصلة: كنت بتواصل مع حضرتك يا أخي سامي بخصوص طلبيتك اللي هي مجموعة تكثيف اللحية كان سعرها 165 ريال شامل التوصيل والضريبة مظبوط؟
الموظف: كم؟
المتصلة: 165 ريال شامل التوصيل والضريبة.
الموظف: طيب متى بتوصلني؟
المتصلة: هو أنا بس محتاجة من وقت حضرتك دقيقتين نراجع مع بعض البيانات محتاجة العنوان بالتفصيل عشان أقدر أقول لحضرتك هيوصل امتى.
الموظف: العنوان بيش محافظة بيش.
المتصلة: بيش تبع ايه المنطقة الشرقية؟
الموظف: لا من الجنوب جيزان.
المتصلة: حضرتك في جيزان في بيش؟
الموظف: أيوه.
المتصلة: تمام لحظات. محافظة بيش على الطريق العام محطة الشلال.
المتصلة: لحظات. حضرتك في جيزان في بيش؟ حي بيش برضه؟
الموظف: ها؟
المتصلة: الحي بتاع حضرتك اسمه ايه؟
الموظف: محافظة بيش.
المتصلة: الحي نفسه الحي.
الموظف: الحي احنا عند المحطة هنا بس ما جنبنا حي هنا.
المتصلة: بجوار محطة ايه طيب؟ محطة الشلال مجمع كبير.
المتصلة: بجوار محطة الشلال. تمام في رقم للمبنى اللي حضرتك ساكن فيه؟
الموظف: ها؟
المتصلة: في رقم للمبنى اللي حضرتك ساكن فيه؟
الموظف: لا والله ما في.
المتصلة: طيب في اسم للشارع أو حاجة؟
الموظف: لا ما عندي اسم هذا على الخط العام بس الخط العام اللي يجيبك جيزان.
المتصلة: تمام يا أخي مفيش مشكلة هو إن شاء الله هيوصل لحضرتك في خلال من يومين لثلاث أيام عمل مواعيد التوصيل هتكون من الساعة 9 صباحًا للساعة 9 مساءً هيكون مناسب مع حضرتك؟
الموظف: والله بالمساء يكون مناسب لكن بس صباحًا أنا ما بكون موجود.
المتصلة: هو المندوب بيتواصل مع حضرتك قبلها بساعتين بينسق مع حضرتك المعاد تمام؟
الموظف: خير إن شاء الله.
المتصلة: تمام يا أخي كنت بس محتاجة برضه من حضرتك رقم جوال آخر للتواصل.
الموظف: ما هو معي رقم جوال غير ده والله.
المتصلة: تمام يا أخي مفيش مشكلة طيب حضرتك لكن موجود معي على طول الرقم ده.
المتصلة: تمام مفيش مشكلة حضرتك طيب هتكون حابب تدفع تمارة ولا كاش ولا شبكة ولا عن طريق بطاقة بنكية؟
الموظف: لا أنا كاش.
المتصلة: مش حابب توصل عن طريق تمارة على أربع دفعات بدون أي فوائد؟
الموظف: والله ما أحسن كاش.
المتصلة: خلاص تمام مفيش مشكلة هو هيكون مع حضرتك ضمان الضمان ده مدته سبع أيام ضد عيوب الصناعة والشحن وقبل الاستخدام لو لا قدر الله في مشكلة في المنتج بتقدر تتواصل مع خدمة ما بعد البيع عن طريق الكيو ار كود اللي بيكون موجود على العبوه من الخارج. لو في استرجاع أو حاجة حضرتك هم بيقولوا لك على أقرب فرع ليك من شركة ضمانك حضرتك بتروح الفرع تسلمهم المنتج وإحنا بنتواصل معاك ونرجع لك الفلوس مرة ثانية على حسابك تمام؟
الموظف: خير إن شاء الله.
المتصلة: تمام أنا كده أكدت لحضرتك الطلب هبعت لحضرتك دلوقتي رسالة تأكيد من الرقم الخاص بينا اللي آخره 28 الرقم ده هيكون متاح مع حضرتك 24 ساعة قبل أو بعد استلام المنتج لو في أي مشكلة تقدر تبعت لنا في أي وقت.
الموظف: خير إن شاء الله ما في مشكلة.
المتصلة: تمام يا أخي هو ظهر قدامي برضه إن حضرتك كسبت معايا بون خصم هدية على ثلاث حبات من زيت إكليل الجبل ده بيكون مناسب جدًا لتطويل الشعر وتطويل اللحية تمام؟ بيحسن الدورة الدموية وبيحفز نمو الشعر وبيخلي الشعر زي ما قلت لحضرتك أكثر كثافة. هيكون الثلاث حبات بسعر 50 ريال بدلا من 120 ريال يعني لو ضفناه هيكون إجمالي السعر 215 ريال شامل التوصيل والضريبة.
المتصلة: تمام؟
الموظف: ما في مشكلة إن شاء الله.
المتصلة: تمام ضفت لحضرتك حضرتك حابب تستفسر عن أي شيء آخر؟
الموظف: لا لا والله جزاك الله خير.
المتصلة: تمام يا أخي شكرًا جدًا لوقت حضرتك بتمنى لحضرتك يوم سعيد.
الموظف: الله يحفظك.
المتصلة: مع السلامة.
الموظف: الله يحفظك.
